Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Like I said before, it's just for a month, we'll meet two or three times a week…
Wie ich schon sagte, es ist nur für einen Monat, wir treffen uns zwei- bis dreimal pro Woche…
And you just need to answer whenever I call.
Und du brauchst einfach nur ans Telefon zu gehen, wenn ich anrufe.
Okay.
Okay.
As long as you do what I ask, it shouldn't be too difficult.
Solange du tust, was ich verlange, sollte es nicht allzu schwierig sein.
Got it…
Habe es…
Sir.
Herr.
Excuse me.
Verzeihung.
Yes?
Ja?
This and this…
Dies und dies…
And that one too, please.
Und das bitte auch.
Yes, sir.
Ja, Sir.
By the way, how long are you going to keep calling me "sir"?
Übrigens, wie lange wollen Sie mich noch mit „Sir“ ansprechen?
Hmm…
Hmm…
Then what should I call you?
Wie soll ich dich dann nennen?
What do lovers usually call each other?
Wie nennen sich Verliebte üblicherweise gegenseitig?
Hmm…
Hmm…
Honey?
Honig?
Ugh…
Pfui…
Babe?
Baby?
Or since your name is Minwoo…
Oder da Sie Minwoo heißen…
How about "MyMin"?
Wie wäre es mit „MyMin“?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Ba...
Nicht...
Let's just go with "babe".
Sagen wir einfach „Schatz“.
Babe.
Baby.
And when we're alone, call me Mr. Minwoo.
Und wenn wir allein sind, nenn mich einfach Mr. Minwoo.
I'll call you Mr. Yooha too.
Ich werde Sie auch Herr Yooha nennen.
Yes, babe.
Ja, Schatz.
In this kind of situation, call me "Mr. Minwoo".
In solchen Situationen nennen Sie mich einfach „Herr Minwoo“.
Yes, Mr. Minwoo.
Ja, Herr Minwoo.
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol als Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon als Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon als Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop als Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo als Yooha
"Sweetheart Service"
"Herzensservice"
(Chapter 3: Cosmopolitan)
(Kapitel 3: Kosmopolitisch)
All of these are for you.
Das alles ist für dich.
I can't possibly accept this.
Das kann ich unmöglich akzeptieren.
I'm giving them to you because you'll need them, so don't feel pressured.
Ich gebe sie dir, weil du sie brauchen wirst, also fühl dich nicht unter Druck gesetzt.
But I still have so much to pay you back.
Aber ich habe dir noch so viel zurückzuzahlen.
This is all included in the contract.
Das ist alles im Vertrag enthalten.
Okay.
Okay.
Two days later…
Zwei Tage später…
Are you free at 2 PM?
Hast du um 14 Uhr Zeit?
One moment, please.
Einen Moment bitte.
Yes, I'm free.
Ja, ich bin frei.
Great.
Großartig.
That day, just pretend to be my boyfriend in front of my friends.
An diesem Tag spielst du einfach vor meinen Freunden meinen Freund.
May I ask… what kind of friends?
Darf ich fragen… was für Freunde?
Just do what you did with your boyfriend…
Mach einfach das Gleiche wie mit deinem Freund…
I mean, the bartender yesterday.
Ich meine, der Barkeeper von gestern.
- He's not actually my boyfriend- - Thank you for waiting.
- Er ist eigentlich nicht mein Freund. - Danke fürs Warten.
I guess it doesn't matter…
Ich schätze, das spielt keine Rolle…
Minwoo!
Minwoo!
Minwoo.
Minwoo.
Shall we go inside and take a look?
Wollen wir hineingehen und nachsehen?
Wow…
Wow…
Wow, it's so beautiful.
Wow, es ist so schön.
Hey, Minwoo…
Hey, Minwoo…
Have you ever been to places like this?
Waren Sie schon einmal an solchen Orten?
Do I look like someone who would?
Sehe ich etwa so aus, als ob das jemand tun würde?
Minwoo.
Minwoo.
Pick one.
Wähle eines aus.
Huh?
Hä?
If we're going to pretend to be a couple, shouldn't we at least have a matching item?
Wenn wir schon so tun, als wären wir ein Paar, sollten wir dann nicht wenigstens ein passendes Kleidungsstück haben?
Let's pick something for each other.
Lass uns gegenseitig etwas aussuchen.
I'll pay.
Ich werde bezahlen.
Okay.
Okay.
This one.
Dieses hier.
Oh god, that's so cute!
Oh Gott, ist das süß!
How did you know I like cute things?
Woher wusstest du, dass ich niedliche Sachen mag?
And for you, Minwoo…
Und für dich, Minwoo…
I'll choose this one.
Ich nehme diese.
You want me to wear this?
Du willst, dass ich das trage?
Isn't it super cute?
Ist das nicht total süß?
I think it'll look perfect on you, Minwoo.
Ich glaube, es wird dir perfekt stehen, Minwoo.
Fine…
Bußgeld…
Yooha!
Yoha!
Hello.
Hallo.
Oh, hey.
Oh, hallo.
Come on in, Jaemin.
Komm herein, Jaemin.
I know you've been busy preparing for jobs too, so I truly appreciate you helping out.
Ich weiß, dass du auch mit den Vorbereitungen für deine Jobs beschäftigt warst , deshalb weiß ich deine Hilfe sehr zu schätzen.
Oh, no problem.
Oh, kein Problem.
I should be thanking you, Taeha.
Ich sollte dir danken, Taeha.
Oh right, I'll get you an apron. Change first and I'll explain the work.
Ach ja, ich hole dir eine Schürze. Zieh dich erst um, dann erkläre ich dir die Arbeit.
Okay.
Okay.
Oh, that looks good on you.
Oh, das steht dir gut.
All set.
Alles bereit.
Are you feeling okay?
Geht es dir gut?
Huh?
Hä?
Oh.
Oh.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Your face is beet red. Do you have a cold or something?
Dein Gesicht ist knallrot. Hast du eine Erkältung oder so?
Ah… is that so?
Ah… ist das so?
I'm okay, though.
Mir geht es aber gut.
Alright.
In Ordnung.
Then shall I show you around first?
Soll ich Ihnen dann zuerst alles zeigen?
Please.
Bitte.
- Yes? - Are you watching?
- Ja? - Schauen Sie zu?
Yes, nice to meet you.
Ja, freut mich, Sie kennenzulernen.
It took me about two hours to get here.
Ich habe ungefähr zwei Stunden gebraucht, um hierher zu gelangen.
What would you like to drink?
Was möchten Sie trinken?
Have you eaten?
Hast du gegessen?
I'm dealing with a wisdom tooth at the moment.
Ich habe momentan Probleme mit einem Weisheitszahn.
Ah…
Ah…
Every time I come here…
Jedes Mal, wenn ich hierher komme…
I see you here often, even though you seem quite busy yourself…
Ich sehe Sie hier oft, obwohl Sie selbst ziemlich beschäftigt zu sein scheinen…
I'm back.
Ich bin zurück.
Come one in.
Kommt herein.
Great job today, everyone.
Tolle Leistung heute, alle zusammen.
Hey.
Hey.
How's the job? Is it going okay?
Wie läuft der Job? Alles in Ordnung?
Yeah, it's fine.
Ja, alles in Ordnung.
What kind of part-time job did you do today?
Welche Art von Nebenjob hast du heute gemacht?
Um… I've taken on a steady gig as a fake boyfriend.
Ähm… ich habe einen festen Job als Fake-Freund angenommen .
For whom?
Für wen?
Some guy?
Irgendein Typ?
A guy?
Ein Kerl?
Hey, don't tell Taeha, okay?
Hey, sag's bloß nicht Taeha, okay?
He's not some weird guy, right?
Er ist doch kein komischer Typ, oder?
I don't think he is.
Ich glaube nicht, dass er es ist.
Hey, are you good with acting cute and stuff?
Hey, kannst du gut süß wirken und so?
Huh? Why are you asking that?
Hä? Warum fragst du das?
I have to act like I'm really his boyfriend in front of his friends.
Ich muss vor seinen Freunden so tun, als wäre ich wirklich sein Freund.
I want to make a strong impression right away.
Ich möchte gleich zu Beginn einen starken Eindruck hinterlassen .
Ugh…
Pfui…
Hmph…
Hm…
Aing~!
Oh~!
Come one~!
Na los!
Hyuuuung~!
Hyuuuung~!
Ha!
Ha!
Hey… thanks, and sorry too.
Hey… danke, und gleichzeitig Entschuldigung.
I'll take care of it from here.
Ich kümmere mich ab jetzt darum.
- Aing~! Come on~! - Hey, stop it.
- Aing~! Komm schon~! - Hey, hör auf damit.
Want me to help~?
Soll ich dir helfen?
Seriously, you…
Im Ernst, du…
I thought you went abroad.
Ich dachte, du wärst ins Ausland gefahren.
We left from Jeju and toured around Europe.
Wir sind von Jeju aus gestartet und haben eine Rundreise durch Europa gemacht.
And I was hugging the toilet all day from the motion sickness.
Und mir war den ganzen Tag so übel, dass ich mich an die Toilette klammerte.
Seriously, he practically lived in the bathroom the whole time.
Im Ernst, er hat praktisch die ganze Zeit im Badezimmer gewohnt.
Oh? Hey, Minwoo! Long time no see. Didn't expect you to show up.
Oh? Hey, Minwoo! Lange nicht gesehen. Hätte gar nicht mit deinem Erscheinen gerechnet.
It's so hard to see your face these days.
Es ist heutzutage so schwer, dein Gesicht zu sehen.
Who's that next to you? A friend?
Wer ist das neben dir? Ein Freund?
Ah…
Ah…
He's my boyfriend.
Er ist mein Freund.
Say hi.
Sag hallo.
Hello, I'm Son Yooha.
Hallo, ich bin Son Yooha.
Hello.
Hallo.
- Alright alright, have a seat. - Hello.
- Na gut, na gut, nehmen Sie Platz. - Hallo.
Make yourself comfortable.
Mach es dir bequem.
That looks cute. Where did you buy it?
Das sieht ja süß aus! Wo hast du das gekauft?
Huh?
Hä?
Hey, Minwoo, what is this?
Hey Minwoo, was ist das?
Did you always like this kind of stuff?
Mochtest du solche Sachen schon immer?
Why? It looks good on him…
Warum? Es steht ihm gut…
Isn't it normal for couples to have matching items?
Ist es nicht normal, dass Paare Partnerlook tragen?
Matching items?
Passende Artikel?
Exactly.
Genau.
Man, I've been so busy lately…
Mann, ich war in letzter Zeit so beschäftigt…
Preparing for our wedding and all.
Wir bereiten unsere Hochzeit vor und so weiter.
But seriously, getting married… it's no easy business.
Aber mal im Ernst, heiraten … das ist keine leichte Angelegenheit.
It's not something a person can do alone.
Das ist nichts, was ein Mensch allein schaffen kann.
It's tough work.
Das ist harte Arbeit.
Minwoo, shouldn't you get married too?
Minwoo, solltest du nicht auch heiraten?
Yeah, now is the perfect time to start thinking about it.
Ja, jetzt ist der perfekte Zeitpunkt, um darüber nachzudenken.
Guys like you staying single these days?
Männer wie du bleiben heutzutage Single?
People will give you weird looks, you know?
Die Leute werden dich komisch anschauen, weißt du?
"Just do what you did with your boyfriend…
„Mach einfach das Gleiche wie mit deinem Freund…“
I mean…
Ich meine…
With the bartender yesterday"
„Mit dem Barkeeper gestern.“
Of course.
Natürlich.
But Minwoo and I are so happy together now.
Aber Minwoo und ich sind jetzt so glücklich zusammen.
Minwoo, tell them…
Minwoo, sag es ihnen…
About how you burned the onions while cooking yesterday.
Darum, wie du gestern beim Kochen die Zwiebeln angebrannt hast.
- The onions… - Yeah.
- Die Zwiebeln… - Ja.
Ah, right…
Ah, richtig…
The onions…
Die Zwiebeln…
Wait, are you two living together?
Moment mal, wohnt ihr beiden zusammen?
Cooking?
Kochen?
Minwoo cooks?
Kocht Minwoo?
Of course! Minwoo is such a great cook…
Na klar! Minwoo ist ein so toller Koch…
And a great catch, too~
Und ein toller Fang noch dazu!
How long has it been since we've been this lovey-dovey?
Wie lange ist es her, dass wir so verliebt waren?
Babe?
Baby?
- Babe… - Lovey-dovey?
- Schatz… - Ganz verliebt?
So are you two getting married soon?
Heiraten Sie beide also bald?
Marriage?
Hochzeit?
We should, someday.
Das sollten wir eines Tages tun.
But honestly, we're so happy even without it.
Aber ehrlich gesagt sind wir auch ohne es sehr glücklich.
We're just crazy about being with each other.
Wir sind einfach ganz verrückt danach, zusammen zu sein.
Right, babe?
Stimmt's, Schatz?
Wow, Minwoo, you've really changed since you started dating.
Wow, Minwoo, du hast dich echt verändert, seit ihr zusammen seid.
- I've never seen you like this. - You two look happy.
- So habe ich dich noch nie gesehen. - Ihr zwei seht glücklich aus.
Hey, how's your wedding prep going?
Hey, wie laufen deine Hochzeitsvorbereitungen?
Oh gosh, he's been obsessed with losing weight lately.
Oh je, er ist in letzter Zeit ganz besessen vom Abnehmen.
Yooha, great job today.
Yooha, super Leistung heute.
They'll take care of spreading the rumor for us now.
Sie werden sich nun für uns darum kümmern, das Gerücht zu verbreiten.
That was a huge success.
Das war ein Riesenerfolg.
You can go now.
Du kannst jetzt gehen.
If you need anything else, feel free to contact me anytime.
Sollten Sie noch etwas benötigen, können Sie sich jederzeit gerne an mich wenden.
Taeha, time to go home.
Taeha, Zeit, nach Hause zu gehen.
Yeah, let me just finish this.
Ja, ich muss das nur noch schnell beenden.
What's with that outfit?
Was soll denn dieses Outfit?
Did you just buy that?
Hast du das gerade gekauft?
Oh, this? Someone gave it to me.
Ach, das hier? Das hat mir jemand geschenkt.
Who?
WHO?
Looks pretty nice…
Sieht recht gut aus…
Just a friend.
Nur ein Freund.
I'm going to the bathroom real quick.
Ich gehe mal kurz auf die Toilette.
"Sweetheart Service"
"Herzensservice"
Have you subscribed to STRONGBERRY channel yet?
Hast du den STRONGBERRY-Kanal schon abonniert?
What? You haven't?
Was? Du hast es nicht getan?
Then do it right now, please.
Dann tun Sie es bitte sofort.
Hit that subscribe button.
Klicke auf den Abonnieren-Button.
Click.
Klicken.
Please and thank you.
Bitte und danke.
Sorry~
Entschuldigung~